意傳台文輸入法 試用版服務條款

意傳科技有限公司根據本條款提供「意傳台文輸入法軟體試用版」（以下稱本軟體）產品。當使用者下載、安裝本軟體時，即表示同意此條款。

一、授權內容
使用者透過「意傳台文輸入法(sujiphuat.ithuan.tw)」網站取得本軟體，在規定使用期限內，於Windows作業系統電腦上安裝使用本軟體做輸入文字用途。
本軟體如有升級時，將由系統提供升級版本，授權內容與使用者原取得授權時相同。

二、使用限制
    1. 本軟體試用版設有使用期限，記載於「意傳台文輸入法(sujiphuat.ithuan.tw)」網站內。使用期限後即無法開啟使用本軟體。
    2. 前項限制使用之措施，未經授權不得為任何目的破解、破壞或以其他方法規避。
    3. 本軟體之智慧財產權，包括著作權、商標權及營業秘密等，均屬本公司所有。不得擅自將本軟體之全部或部分予以重製或修改，並不得為銷售、散布、出租、出借、再授權予第三人使用。

三、輸入字詞記錄
使用本軟體時輸入的字詞記錄，只會儲存在安裝本軟體的電腦內，做為提昇輸入速度之目的。本軟體不會以任何方式將此記錄資料傳送至本公司或其他個人、團體、私人企業或公務機關。

四、免責聲明
本公司承諾力求本軟體功能之準確性及完整性，但使用者因使用本軟體所可能導致之一切損害和所失利益，包括但不限於輸入內容錯誤、檔案遺失、利潤損失、侵犯版權或知識產權之損害，本公司皆不負責。
